Ацетат: вискоза с ацетатной основой. Ткань легкая и гладкая. Легко стирается, формоустойчивая.
Гобелен: шерстяная, на ощупь мягкая ткань с длинным блестящим ворсом. Вырабатывается эта ткань сложным крупноузорчатым переплетением из трех, четырёх и более систем нитей; она двухслойная, тяжелая или среднетяжелая, крупноузорчатая, гладкокрашеная или меланжевая. Из данной ткани шьют дамские пальто, зимние мужские и дамские костюмы, юбки, спортивные куртки.
Кевлар: прочная ткань используется для изготовления мото костюмов, бронежилетов, шлемов и пр.